La prima pagina deve sempre riportare chiaramente lautore del testo, il titolo del lavoro ed
le eventuali informazioni aggiuntive legate allambito nel quale il documento e stato scritto.
Per esempio, una relazione tecnica su una visita didattica presso un’azienda agricola
riporterà: autore, titolo, corso di laurea, materia d’esame, data della visita e nome del
docente. Queste informazioni possono essere in testa alla prima pagina (per testi brevi, 2-
3 pagine), oppure (per testi più lunghi) essere riportate da sole, su una prima pagina di
intestazione; in questo caso il testo vero e proprio inizia nella seconda pagina.